# To-Do List

Главной целью «To-Do List» является учёт списка дел (задач) пользователя. Это одностраничный сайт, с помощью которого пользователь может добавлять, изменять и удалять предстоящие задачи.

## Функции
Сайт выполняет следующие функции:
- Хранение задач: хранение в локальном хранилище браузера (localStorage).
- Добавление задачи: установка заголовка, описания и категории.
- Удаление определенной задачи.
- Удаление всех задач определенной категории.
- Удаление всех задач.
- Отображение задач: отображение списка задач на главной странице по категориям.
- Установка статуса задачи: «Не выполнено», «Выполнено».
- Фильтрация задач: фильтрация по статусам «Не выполнено», «Выполнено», «Все».

## Категории
Всего существует 4 категории:
1. «Срочно и важно»: отображаются на первом месте, в самом начале (сверху слева) списка. Помечаются красным цветом.
2. «Срочно и не важно»: отображаются на втором месте, после первой категории (сверху справа). Помечаются оранжевым цветом.
3. «Важно и не срочно»: отображаются на третьем месте, после второй категории (снизу слева). Помечаются желтым цветом.
4. «Не срочно и не важно»: отображаются на четвертом (последнем) месте (снизу справа). Помечаются зеленым цветом.

По умолчанию события будут записываться в категорию 1 - «Срочно и важно».

## Технологии
В разработке использовались следующие технологии:
- Языки: TypeScript, SCSS
- Фреймворк: React
- Сборщик: Vite
- Стилизация: SCSS (Sass)
- Управление состоянием: Redux Toolkit, React-Redux
- Валидация форм: Formik, Yup